# Часть 1: Определите класс

## Введение
В этой задаче вы будете работать с классом `ShippingContainer` (контейнер для погрузки), который содержит много объектов `Box` (ящик). Все ящики – одинакового размера, но могут отличаться по весу. Контейнер можно назвать заполненным, когда достигнута максимальная грузоподъемность или максимальный объем контейнера - в зависимости от того, какое из этих состояний наступит раньше.

 `ShippingContainer` может отвечать на такие вопросы, как:

* Сколько веса можно добавить?
* Сколько ящиков можно добавить?
* Заполнен ли контейнер (ShippingContainer)?

## Тесты

### Запуск спецификаций (Specs)
тесты можно запусить открыв файл `SpecRunner.html`, сами тесты находятся в папке Spec.


## Releases
### Release 0: Атрибуты `ShippingContainer`
В тестах для класса `ShippingContainer` показан пример группы `attributes`, которая содержит тесты для желаемых атрибутов для экземпляра `ShippingContainer`. Запустите тесты. Обновите класс `ShippingContainer` в` shipping_container.js`, чтобы пройти тесты.

*Не изменяйте тесты и класс Box*

### Release 1: Работа с ящиками
В тестах для класса `ShippingContainer`  используется группа примеров `working with boxes` (работа с ящиками). Группа примеров в настоящее время имеет статус «ожидающей» (`pending`).

```JavaScript
 // in spec/shippingContainerSpec.js

 // CHANGE THIS
 xdescribe("working with boxes"), () =>


 // TO THIS
 describe("working with boxes"), () =>
```

После внесения изменений запустите тесты, чтобы увидеть, как примеры в этой группе терпят неудачу. Обновите класс `ShippingContainer` в` shipping_container.js`, чтобы пройти тесты.


## Заключение
Как только все тесты будут успешно пройдены, это будет означать, что вы выполнили Часть 1. Если вы до сих пор этого не сделали, то подтвердите внесенные вами изменения и переходите к Части 2 (Part-2).
