# Часть 2: Работа с массивом обьектов

## Введение
В этой части ассессмента мы собираемся работать с коллекцией объектов. Нам были предоставлены три класса и тесты, описывающие поведение классов. Взгляните на предоставленный код, прежде чем перейти к завершению этой части ассессмента.

### 'Team' и 'PointsCalculator' (команда и калькулятор очков)
Для нас были написаны классы `Team` и `PointsCalculator`. Кроме того, были представлены тесты, описывающие поведение этих классов. Прочтите код для этих классов, а также тестовый код, потому что мы будем работать с этими классами позже.

### `League`
Лига - это сборник команд. Мы можем начать создавать лигу, наполняя ее коллекцией команд и калькулятором их очков. Ваша задача - добавить функциональность к классу `League`, чтобы он мог ответить на следующие вопросы:

- Каков текущий рейтинг команд? (От самого высокого до самого низкого)
- Какие команды выйдут в плей-офф? (половина команд, от верхней позиции по рейтингу )
- Какое место занимает нынешний команды в лиги?

## Выполнение тестов
## Releases
### Release 0: `League .standings()` (номер команды в турнирной таблицы)
Объекты `Team` знают свою запись, а `PointsCalculator` знает, как преобразовать эти данные в одно сопоставимое значение. Чтобы определить текущее состояние лиги, нам нужно использовать эти объекты, чтобы узнать, как складываются команды.

чтобы запустить тесты откройте файл `SpecRunner.html`

Вначале тесты в группе примеров должны быть неудачными. Обновите класс `League` в` league.js`, чтобы пройти тесты.

*Не изменяйте тесты и класс PointsCalculator*

### Release 1: `League .playoffTeams()` (плей-офф Лиги)
Теперь представим, что сезон закончился, и по результатам плей-офф остались только лучшие команды. Теперь мы добавим функцию, чтобы выбрать команды, которым разрешено выйти в новый сезон.

Были даны тесты для того, чтобы описать, как ведет себя пример `League`, когда ему предлагается выбрать команды для плей-офф. `playoffTeams`. Запустите тесты, подходящие для функции `.playoffTeams()`:

Обновите класс `League` в` league.js`, чтобы пройти тесты.

*Не изменяйте тесты и класс PointsCalculator*

### Release 2: `League .positionFor` (позиции в Лиге)
Если вы хотите знать позицию в рейтинге каждой конкретной команды, то вы можете задать вопрос в Лиге, какое место занимает конкретная команда.

Были даны тесты для того, чтобы описать, как ведет себя пример 'League', когда требуется узнать, какую позицию занимает данная команда. `positionFor`. Для запуска тестов, подходящих для метода `.positionFor`, из запуска корневого каталога:

Обновите класс `League` в` league.js`, чтобы пройти тесты.

*Не изменяйте тесты и класс PointsCalculator*

## Заключение
Как только все тесты будут успешно пройдены, вы завершили Часть 2 ассессмента. Не забывайте сделать `git add . и git commit` если вы еще этого не сделали, и переходите к Part-3.
